متى سيستيقظ ابني؟
يحتاج ابنك إلى جلسات غسيل كلى متعددة
للتخلص من السموم ببطء.
أما متى سيستيقظ،
الأمر يعتمد على حالته الصحية.
ماذا؟
ثم قم بإجراء غسيل الكلى.
افعلها.
تفضل.
أهلي، دعوني أنهي كلامي أولاً.
يستخدم هذا الجهاز لغسيل الكلى تقنية مستوردة.
يكلف ذلك ما لا يقل عن عشرين ألفاً في كل مرة.
من الأفضل أن تفكر في الأمر جيداً.
سنفعل ذلك.
سنبيع كل شيء لدفع ثمنه.
يرجى ترتيب ذلك بسرعة.
افعلها.
شكرا على تعبك.
على الرحب والسعة.
شياوشياو.
المدير باي.
شكرًا لك.
لا شئ.
شياوشياو.
العم هنا لرؤيتك.
تشاو فنغ شنغ.
اخرج.
ابتعد عن طفلي.
دافو، ماذا تقصد بهذا؟
لقد عملت بجد لأحصل على شياو شياو
عدتُ من هؤلاء الأوغاد في قرية دايكسيانغ.
ياكينغ.
لا أتوقع الشكر،
لكن لماذا لا تسمح لي حتى برؤية الطفل؟
تشاو فنغ شنغ.
لا تنسب لنفسك فضلًا لا تستحقه.
أنقذ المدير باي شياو شياو.
ما علاقة ذلك بك؟
من؟
أخبرنا الطبيب بذلك بالفعل.
لو لم يحضره المدير باي في الوقت المناسب،
كنا سنفعل...
لم نكن لنرى شياو شياو مرة أخرى.
العمة فنغ.
رأيت بأم عيني
Shengzi ينقذ Xiaoxiao.
ما علاقة باي يوتشن بالأمر؟
قل شيئا!
كنت أنا من أوصل الطفل إلى هنا.
هذا ما افترضوه بالضبط.
أخبرني أنت، أنا...
إرني.
لستَ مضطراً لجعل المدير باي يكذب.
بإمكان أي شخص أن يرى ما يحدث بالفعل.
بجانب،
الطبيب لن يكذب.
هذا غير صحيح يا عمتي فينغ.
لقد أنقذ شينغزي شياو شياو بالفعل.
الأمر فقط أنني...
تشاو فنغ شنغ.
هل سممت شياو شياو؟
أنا...
تحليل SWOT.
انظر إلى الجروح الموجودة على جسد شينغزي.
إذا لم يكن يحاول إنقاذ شياو شياو،
كيف يمكن أن يكون هكذا؟
هو...
كان يحاول إيذاء شياو شياو خاصتنا.
تعرض للضرب على يد أشخاص وجدهم المدير باي.
لا تلعب ألعاب إلقاء اللوم على الآخرين
أمامي.
انسى ذلك.
ستفهمين ذلك عندما تستيقظ شياو شياو.
اخرج.
لا أريد أن أسمع هراءك.
اخرج من هنا!
اخرج!
باي يوشن، أليس كذلك؟
الكاذبون ينالون جزاءهم.
يا هذا...
شينغزي، هيا بنا.
لا أدب.
ياكينغ.
ألم تدرك ذلك بعد؟
ما نوع الشخص الذي يمثله تشاو فنغشنغ؟
إرني.
المدير باي هو منقذ عائلتنا.
كن أكثر تهذيباً معه من الآن فصاعداً.
المخلص.
كان هذا هو التصرف الصحيح.
سأضربك حتى الموت!
المخلص.
ياتشينغ!
ماذا تفعل؟
إرني.
استمع إلى نصيحة عمتك.
لا يستطيع النمر تغيير جلده.
المدير باي ينتمي إلى عائلة طيبة،
وله قلب طيب.
سمعت من والدتك أنك تواعد شخصًا ما.
اختيار موفق.
مواعدة؟
أنا، أواعده؟
ستُخدعون جميعاً خداعاً شديداً.
لقد انتهيت من هذا.
ياتشينغ!
إن كنت تجرؤ على اتباعي،
سأحطم جمجمتك.
يجب عليك ضبط مزاجك.
ياكينغ.
المديرة باي، مزاجها سيء.
مزاجها ليس جيداً.
اغرب عن وجهي.
يا ساحرة!
أتجرؤ على عصياني؟
هل تريد أن تعيش أم لا؟
لقد ساعدني أخي شينغزي أنا وأخي.
لا أستطيع قتله.
يا ساحرة، أتجرؤين على التحدث معي عن الخدمات؟
هل أنا لطيف معك أكثر من اللازم؟
حتى لو قتلتني،
لن أفعل ذلك.
ليس سيئًا.
بما أنك قوي جداً،
سأقدم لك هدية.
افتحه.
هذا...
ماذا فعلت بأخي؟
ماذا فعلت بأخي؟!
ظننت أنك ستخفيه في الريف
هل سيمنعني ذلك من العثور عليه؟
لا تقلق.
أخوك لم يمت... بعد.
إصبع واحد ليس إلا تحذيراً.
إذا لم تطع مرة أخرى،
في المرة القادمة سترى أكثر من مجرد يد.
اقتل تشاو فنغ شنغ.
سأسمح لك ولأخيك
اترك بيانشوي.
لقد خاطرنا بحياتنا لإنقاذ شياو شياو.
فقط لهذا الفتى الوسيم
لسرقة الفضل.
سأجعله يدفع الثمن.
انسى ذلك.
افتعال شجار مع جبان
إنه مضيعة للجهد.
لم أحتفظ بشياوشياو من أجل الحصول على التقدير.
إنها الوجه المطلي وشياوتشيان
أنا قلق بشأن ذلك.
أنت...
هل تعلم ذلك بالفعل؟
كان ذلك قبل حوالي عام.
أصرت شياوتشيان على الخروج للعمل.
كان الوجه المطلي قلقاً بطبيعة الحال.
تشاجر الأشقاء شجاراً كبيراً.
تلك الفتاة شياوتشيان عنيدة للغاية.
هربت سراً في منتصف الليل.
خرج ذو الوجه الملون للبحث عنها.
لطالما كان هناك
لم يصدر منه أي خبر.
غراب...
سأقضي عليه.
شياومان يبحث عني.
سأغادر.
ستموت يوماً ما على يد امرأة.
الأخ شينغزي.
تشو شياومان.
شكراً لك على إنقاذي في ذلك اليوم.
كل كلماتي
هذه المكونات موجودة في هذا المشروب.
ألم يذهب جانجزي للبحث عنك؟
ألم تصادفه؟
الأخ شينغزي.
جئت لرؤيتك.
هذا النبيذ ناعم المذاق.
دعني أتناول معك بضع كؤوس أخرى.
ارتدي ملابسك مرة أخرى.
أخي شينغزي، أنا آسف.
لكن أخي في أيديهم.
أتذكر عندما كنا أطفالاً؟
كنت دائماً تتبع
أنا، وذو الوجه الملون، وعصابة غانغزي حولنا،
يطاردوننا للحصول على الحلوى.
تشو شياومان.
أخوك بخير.
ماذا؟
أخ!
لقد عدت.
من الجيد عودتك.
لماذا كان عليك أن تصبح طويل القامة إلى هذا الحد؟
أخي وجه مطلي!
ماذا قلت عن أخي؟
أخرجته من هنا.
أخي الصغير!
هل أنت بخير؟
نعم!
أنا بخير.
أنقذني أخي ذو الوجه الملون.
لقد خرجتُ بالفعل من بيانشوي.
لم يعد عليك العمل لدى كرو.
هذا جيد.
الأخ شينغزي.
أنا آسف.
انسى ذلك.
لقد أُجبرت على ذلك.
يمكنك البقاء في شارع أولد ستريت من الآن فصاعدًا.
وأيضًا...
غانغزي يعاملك معاملة حسنة.
لا بأس، لن أقول المزيد.
أنت تعرف ذلك بنفسك.
شينجزي!
أنت...
وجه مطلي!
أنت هو حقاً!
لقد غبتَ لأشهر!
هل وجدت شياوتشيان؟
كنت أعرف!
تلك الفتاة كانت ذكية منذ صغرها.
طالما أنها بأمان.
ماذا تفعل؟
انظر إليك.
أنا لست من تنبعث منه رائحة كريهة.
حسناً، توقف عن العبث.
لا تزال شياوتشيان في قبضة كرو.
كنت أعتقد ذلك.
لديه جرأة كبيرة.
كفى يا غانغزي.
بقي الوجه المطلي مع كرو عن قصد
لأنه لم يكن قد وجد شياوتشيان بعد.
لا تندفع كالذباب المقطوع الرأس.
أخ.
غارتك على سفينة الشحن في المرة الماضية
أثار ذلك رعب عصابة قرية دايكسيانغ.
من المحتمل أن يغيروا مكان اختبائهم.
إذا كانت شياوتشيان معهم بالفعل،
ستتأثر هي الأخرى.
حينها سأجدها.
اتصل بنا بمجرد تحديد مكان الاختباء.
سنذهب معك لإنقاذ شياوتشيان.
سنقضي على هؤلاء الأوغاد من قرية دايشيانغ.
سأذهب إذن.
لا تقلق.
الآنسة تشيان.
يا مدير باي، لا تركز فقط على العمل.
أولوا مزيداً من الاهتمام لياكينغ.
لا يمكننا أن ندعها تُخدع مرة أخرى
بواسطة ذلك المجرم تشاو.
لقد اتصلت بالفعل بمنزل ياكينغ
عدة مرات.
بمجرد أن يسمع ياكينغ صوتي،
أغلقت الخط.
ربما يمكنكِ مساعدتي يا آنسة تشيان؟
ياكينغ مغرمة به بشدة.
أحتاج إلى فرصة لأطلب منها الخروج معي.
يا مدير باي، عليك اغتنام هذه الفرصة.
شكراً لكِ يا آنسة تشيان.
لا تقلقي يا آنسة تشيان.
سأترك انطباعاً جيداً بالتأكيد.
يا لها من مسافة طويلة.
قلت لك أن تأخذ سيارة أجرة.
لكنك أصررتَ على المشي.
هل كنت تريد فقط أن تحملني؟
لمجرد حضور اجتماع رابطة أعمال.
لقد جررتني إلى هنا.
أنا أتضور جوعاً حتى الموت.
ما كان ينبغي لي أن آتي.
ماذا تقصد؟
أنت لا تريد أن تكون معي، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟
لوي أذني مرة أخرى!
هل السبب هو عودة تشو شياومان؟
أنت لا تريد الخروج معي.
ما علاقة تشو شياومان بهذا؟
قل لي الحقيقة، اللعنة.
هل نمت معها؟
لا.
بالتأكيد لا.
أنا شاب طيب حافظت على طهارتي.
قال أحد العرافين ذات مرة:
طالما بقيت عذراء،
سأكون لا يُقهر.
أنت مليء بالهراء.
اترك ياكينغ!
شياو باي.
أتجرؤ على إظهار وجهك لي؟
ياكينغ.
كنت أرغب في اصطحابك بالسيارة.
لكن عمتك أخبرتني
كنت تمشي هنا معه.
لماذا تُصعّب الأمور على نفسك؟
ليس الأمر كذلك...
تشاو فنغ شنغ، دعني أخبرك.
دعتني الآنسة تشيان اليوم
أن أقدم لكم ياكينغ
لبعض الأشخاص ذوي المكانة الرفيعة.
أنت تفهم؟
انظر إلى نفسك.
مكان كهذا
هذا ليس مناسباً لشخص مثلك.
باي يوشين!
جاء شينغزي معي.
احذر من كلامك!
ياكينغ.
قبل،
كنت تسكن في الشارع القديم.
هذا النوع من الأماكن المهجورة.
لم تتح لك الفرصة قط لمقابلة أشخاص أفضل.
لكن بعد اليوم، ستفهمون.
سأبقى مع هذا الريفي البسيط
إنه مضيعة تامة لشبابك.
كفى هراءً!
لقد كنت جائعاً طوال اليوم.
إذا كان بإمكاننا تناول الطعام هنا، فلنأكل.
وإلا،
سآخذ إرني إلى كشك طعام.
شينغزي.
اتصل بنا تيانيو شخصياً اليوم لدعوتنا.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لكي تدعها تراكَ بنظرة جديدة.
بخير.
طالما أنه لا يسبب مشاكل،
سأكون ولداً صالحاً.
باي يوشن.
أين تيانيو؟
إنها مشغولة بالعمل.
من المحتمل أن تصل إلى هنا قريباً.
لندخل أولاً.
دعنا نذهب.
تعال.
لا تمسك بذراعه.
كن رائداً.
ياكينغ، من هنا.
رئيس؟
شياو جيو؟
أنت حقاً أنت.